Dünya Kupası'nın en iyi futbolcusu olarak kabul edilen Lionel Messi, Barcelona takımının yıldızı olarak gösteriliyor. Geçtiğimiz sezonda 30 gol atan Messi, takımını en çok golü atan oyuncu olarak taçlandırdı.
Roger Federer, Wimbledon'da oynadığı final maçında Rafael Nadal'ı yenerek rekorunu bir kez daha pekiştirdi. Federer'in 18 Grand Slam şampiyonluğu bulunuyor ve bu rekor, tüm zamanların en yüksek sayısı.
Olimpiyat Oyunları'nda gümüş madalya kazanan Türk güreşçi Taha Akgül, geçtiğimiz hafta sonu düzenlenen Dünya Şampiyonası'nda altın madalya kazandı. Akgül, rakibi Ivan Yarigün'ü yendi ve Türkiye adına birincilik kazandı.
Los Angeles Lakers, NBA Finals maçında Miami Heat'i 108-104'lük skorla yendi ve şampiyonluk kupasını kazandı. Lakers'ın yıldızı LeBron James, maçın en skorer oyuncusu olarak seçildi ve Finals MVP ödülünü aldı.
Usain Bolt, Dünya Şampiyonası'nda 100 metrede yarışarak rekor kırdı. Bolt, 9.58 saniyede tamamladığı yarışın ardından, tüm zamanların en hızlı insanı olarak anıldı.
Fenerbahçe, Süper Lig'de Galatasaray'ı mağlup etti.
Türkiye Milli Takımı, Avrupa Şampiyonası kvalifikasyon mücadelesi kazandı.
Lionel Messi, Barça'da gelecek sezonun kadrosunda yer almayacağını açıkladı.
Real Madrid, La Liga'da Atletico Madrid'i yenerek şampiyon oldu.
Beşiktaş, Türkiye Kupası finalinde Trabzonspor'u mağlup etti.
Serena Williams, Wimbledon turnuvasını kazandı.
Cristiano Ronaldo, Juventus'ta gelecek sezonun kadrosunda yer almayı planlıyor.
Usain Bolt, Dünya Atletizm Şampiyonası'nda 100 metrede altın madalya kazandı.
NBA finalinde Los Angeles Lakers, Miami Heat'i yenerek şampiyon oldu.
Lewis Hamilton, Formula 1 sezonunun ilk yarışı olan Bahreyn Grand Prix'ini kazandı.
Barcelona, geçtiğimiz sezondaki en iyi futbol takımı seçildi.
Real Madrid, Şampiyonlar Ligi'ni kazandı.
Liverpool, Premier League şampiyonu oldu.
Bayern Munich, Bundesliga şampiyonu oldu.
Usain Bolt, 100 metrede dünya rekoru kırdı.
Serena Williams, Wimbledon turnuvasını kazandı.
Lionel Messi, En İyi Futbolcu ödülünü aldı.
Cristiano Ronaldo, Serie A'da en çok gol atan futbolcu seçildi.
Lewis Hamilton, Formül 1 Dünya Şampiyonu oldu.
Novak Djokovic, Australian Open turnuvasını kazandı.
Barcelona takımı bu sezon La Liga'da ilk sırayı koruyarak şampiyon oldu.
Usain Bolt, 100 metrelik yarışta rekor kırarak altın madalya kazandı.
Serena Williams, Wimbledon'ta üst üste 7. kez şampiyon oldu.
Cristiano Ronaldo, UEFA Şampiyonlar Ligi finalinde 3 gol atarak Juventus'u şampiyon yaptı.
LeBron James, NBA Finals'da rekor kırarak Los Angeles Lakers'ı şampiyon yaptı.
Lewis Hamilton, Formül 1 sezonunun son yarışında şampiyon oldu.
Neymar, Copa America'da Brezilya'yı şampiyon yaptı.
Novak Djokovic, Roland Garros'ta üst üste 3. kez şampiyon oldu.
Lionel Messi, Barcelona formasıyla Avrupa Kupaları'nda en çok gol atan oyuncu oldu.
Usain Bolt, Dünya Atletizm Şampiyonası'nda 3 altın madalya kazandı.
Cristiano Ronaldo, Juventus formasıyla Serie A'da en çok gol atan oyuncu oldu.
Serena Williams, US Open'ta üst üste 6. kez şampiyon oldu.
Novak Djokovic, Australian Open'ta üst üste 8. kez şampiyon oldu.
Lionel Messi, Barcelona formasıyla La Liga'da en çok gol atan oyuncu oldu.
Neymar, Paris Saint-Germain formasıyla Ligue 1'de en çok gol atan oyuncu oldu.
Türkiye Futbol Federasyonu, geçen yılın en başarılı takımı Galatasaray'ın şampiyonluk maçında rakip takım Fenerbahçe ile oynayacağı maçın öncesinde stadyumun güvenlik önlemlerini artırdı.
Japonya'da yapılan Olimpiyatlar'da Türk atlet Cenk Çalışkan, 100 metrede altın madalya kazandı.
İngiltere Premier Ligi'nde Manchester United, Manchester City ile oynadığı maçta 2-0 yenildi.
Avustralya Open tenis turnuvasında Serena Williams, finalde rakibi Simona Halep'i yendi ve turnuva şampiyonu oldu.
ABD'de yapılan Super Bowl finallerinde Kansas City Chiefs, San Francisco 49ers'ı 31-20 yendi ve şampiyon oldu.
Türkiye Basketbol Federasyonu, gelecek sezon TBL'de yer alacak takımları açıkladı.
Barcelona futbol takımı, Real Madrid ile oynadığı El Clasico maçında 3-1 yenildi.
İspanya La Liga'da Atletico Madrid, Sevilla ile oynadığı maçta 3-0 kazandı ve liderliği sürdürdü.
Almanya Bundesliga'da Bayern Munich, Borussia Dortmund ile oynadığı maçta 4-0 galip geldi.
Fransa Ligue 1'de Paris Saint-Germain, Lyon ile oynadığı maçta 2-1 kazandı ve liderliğini sürdürdü.